Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-08 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:13:58 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:13:58 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.cc57a63 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:13:58 +0000}}
  \vfill
}

@@

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere contar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integración. Ingreso a Conti
\item
  Integración. Consulta ítem de Conti
\item
  Integración. Radicar ítem 1.Integración. Generación de documentos
\end{enumerate}

@@

Documentación del requerimiento de integración de la gestión médica JEP.
Exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar Imagen.

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.7234525 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 17:36:22 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.7234525 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 17:36:22 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.7234525 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 17:36:22 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.7234525 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 17:36:22 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.7234525 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 17:36:22 +0000}}
  \vfill
}

@@

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

Fuente: Acta de requerimientos Integración Plani - Proceso
Precontractual\_V4 (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integración. Ingreso a Conti
\item
  Integración. Consulta ítem de Conti
\item
  Integración. Radicar ítem
\item
  Integración. Generación de documentos
\end{enumerate}

@@

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).
